\Large Clustering Vehicle Trips Identified from Automatic \\ Number Plate Recognition Camera Scans

### 2018-01-31 classification.tex
Added subsections
Added new intro.
Renamed section and subsection
Renamed sections
Added todo

\section{Vehicle Classification Using Summarised Trip Information}

>>>>

% !TEX root = paper.tex
\section{Clustering vehicles}\label{s.classification}

One of the most straightfoward applications of trip data is unsupervised learning. Clustering trips to identify

Usou se os seguintes thresholds ...

Filtrou-se todos os confidence blabla..

Filtrou-se duplicates desta forma

Ignorou-se TimestampError porque..

Calculou-se as seguintes features

TABELA de features exemplo

Correlation between features.. we removed three features because of that

\section{Evaluation}\label{s.results}

TABELA de MEANS para o best k e best (ou baseline) threshold?

TABELA DE DIFERENCAS para o best k entre o baseline threshold e os outros thresholds

TABELA de RESULTADOS POR k (e por threshold ou average dos thresholds?), para determinar o melhor k

INTERPRETACAO DE RESULTADOS
